Hola, queríamos dejar un texto explicando que faltó en nuestra entrega. No llegamos a adaptar el Detailed Tree Printer
para que pueda agregar las transacciones de las cuentas. Justo Se rompió el último día el servicio de buscar ayuda
a ayudantes así que tampoco pudimos pedir ayuda hoy viernes. Escribo por acá como haríamos la parte de las transacciones.
Basicamente, tendríamos que usar los report de tipo Account Summary que devuelven justamente eso y en los casos de tener
una cuenta hay que realizar eso y agregarle la indentación correcta. Este texto nos recomendó Ana que hagamos para que
se entienda que faltó y que podríamos haber hecho. Saludos.